عذراء يا أم الإله
ياطاهره نقيه
افرحي يا عروسا لا عروس لها
صلي الى ابنك الاله
وحنني علي
افرحي يا عروسا لا عروس لها
لا تهمليني في الحياه
ان اغرق في الخطيه
افرحي يا عروسا لا عروس لها
بل ادركيني بالنجاة
وتحنني على
افرحي يا عروسا لا عروس لها
يا ام رب الكائنات
والطغمات السماويه
افرحي يا عروسا لا عروس لها
يا بهجة كل الرهبان
والانفس الطهريه
افرحي يا عروسا لا عروس لها
سيدة كل العالم
دائمة العذرية
افرحي يا عروسا لا عروس لها
ايا كلية التقديس
تحقيق البتوليه
افرحي يا عروسا لا عروس لها
يا ارفع من الاملاك
ومن البشريه
افرحي يا عروسا لا عروس لها
تسبيح كل الشاربيم
ومدحة ملكيه
افرحي يا عروسا لا عروس لها
ويا نشيد السارفيم
الارواح الكليه
افرحي يا عروسا لا عروس لها
ورؤساء الملائكه
الاجناد العلويه
افرحي يا عروسا لا عروس لها
انت البتول الملكه
والجزه النديه
افرحي يا عروسا لا عروس لها
زهرة عدم الفساد
وخدر البتوليه
افرحي يا عروسا لا عروس لها
انت الميناء للخلاص
وفرح البشريه
افرحي يا عروسا لا عروس لها
الارفع من السماء
الامعه البهيه
افرحي يا عروسا لا عروس لها
افرحي ايا نهر النعيم
والزهرة الابديه
افرحي يا عروسا لا عروس لها
ينبوع عدم الفناء
وعود الحيويه
افرحي يا عروسا لا عروس لها
اجثو لديك ضارعاً
يا هيكل القدسيه
افرحي يا عروسا لا عروس لها
نجيني يا عذراء من
الشروريَ الرديئه
افرحي يا عروسا لا عروس لها
صوت تضرعي اسمعي
من نفسيه الشقيه
افرحي يا عروسا لا عروس لها
تقبلي مني النشيد
واللحن ذا الشجي
افرحي يا عروسا لا عروس لها
الح في التضرع
فاقبليني نجيا
افرحي يا عروسا لا عروس لها
واهديني من بعد الممات
حياة ابديه
افرحي يا عروسا لا عروس لها